ini lah isi gambarnya
buatlah code javanya
Input:
Jumlah total data (N).
Deret nilai (n1, n2, …, n).
Kode kelompok siswa
samanya dengan code diatas?
gabungkan dengan ini
javac src/model/*.java src/driver/*.java -d bin beginikan complinenya?
buatkan contoh inputan dan outputnya
gabungkan
disoal enggk tidak disuruh menjumlahkna kan?
ini bagaimana code saya apakah sudah sempurna?
berarti hasil akhirnya tidak perlu ditambahkan kan?
tapi di code saya tidak ada menabahkan code dia yang mana yang betul?
